Ejercicios Unidad 5

Comencemos a practicar con ciclos entonces!

Recordá siempre leer atentamente lo que se pide en la consigna. Las consignas son cada vez más complejas, con lo cual 
seguramente vayan necesitando más lectura. Es decir, no alcanza con leer la consigna una sola vez para terminar de 
entender lo que pide. Puede que tengas que leerlas 5, 10, 15 veces o más. No te preocupes, hay que hacerlo!

1. Hacer un programa para mostrar los números del 1 al 10. No se debe realizar ningún pedido de datos.

2. Hacer un programa que solicite el ingreso de 10 números y que muestre el mayor de ellos por pantalla. Solo se debe 
emitir UN valor por pantalla.

3. Hacer un programa que solicite 20 edades y luego calcule el promedio de edad de aquellas personas mayores a 18 años.

4. Hacer un programa que solicite UN número y luego calcule y emita un cartel aclaratorio si el mismo es primo o no es 
primo.  Nota: un numero es primo cuando es divisible únicamente por 1 y por sí mismo.

5. Hacer un programa que solicite 20 números y luego emitir por pantalla el máximo de los números pares y el mínimo de 
los números impares.